Relatorio até o momento: 

Foi criado um repositorio no github.com e já subiu a primeira parte da historia. 

primeiro foi permitido o acesso para conseguirmos modificar o mesmo arquivo txt que foi nomeado como RPGhitorias.txt ,
e assim estão sendo feitas as modificaçoes e também subindo qualquer tipo de atualização, estamos usando comandos basicos como, 
vim, git status, git pull, git add ., git commit e git push, esse é o relatorio até o momento.  

Em seguida foi acrescentado a segunda historia sobre o curandeiro.

Conflito com atualização com o Vaz.. Ele estava fazendo atualização do git e fazendo o clone quando eu ''Lucas Santos'' estava fazendo uma atualização também, logo os dois subiram na mesma hora e teve um conflito, com tudo esperei ele subir logo depois fiz a atualização usando o ''PULL'' e subindo minha versão em seguida