Relatorio até o momento: 

14:30 - Foi criado um repositorio no github.com e já subiu a primeira parte da historia. 

14:42 - Primeiro foi permitido o acesso para conseguirmos modificar o mesmo arquivo txt que foi nomeado como RPGhitorias.txt ,
e assim estão sendo feitas as modificaçoes e também subindo qualquer tipo de atualização, estamos usando comandos basicos como, 
vim, git status, git pull, git add ., git commit e git push, esse é o relatorio até o momento.  
Em seguida foi acrescentado a segunda historia sobre o curandeiro.

15:00 - Conflito com atualização com o Vaz.. Ele estava fazendo atualização do git e fazendo o clone quando eu ''Lucas Santos'' estava fazendo 
uma atualização também, logo os dois subiram na mesma hora e teve um conflito, com tudo esperei ele subir logo depois fiz a atualização usando e subindo minha versão em seguida.

Nome: Wellington 
04/04/2022 15:42 
Foi adicionado mais um conteúdo no arquivo de historiaconfirp, uma história de um monge guerreiro e adicionado a imagem do meu personagem.

Nome : Lucas Santos
04/04/2022 16:34 
Foi adicionado a historia de Anduin com a imagem em word.
