
A historia do Barbaro..

Em um vilarejo não muito distante, havia um menino que era filho da luz por parte de mãe mas guardava uma vida sombria por parte de pai,
ele nasceu com seu pensamento de velejar e conhecer o mar e assim como seu pai, ele sempre teve orgulho de ser quem ele era. Seu pai por sua vez, era um bárbaro vivia reclamando da vida e de sua falta de sorte,
sua mãe por outro lado era boa e cheia de ternura, o menino via que ela era o equilíbrio para seu pai e sua família, mas o tempo passou e uma doença misteriosa acabou deixando-a em coma,
Os curandeiros não sabiam o que havia acontecido e o vilarejo se encheu de silencio e dor, menos uma pessoa.. Sim o pai do menino que ao saber da morte de sua esposa gritou as quatro ventos, chorando e esbravejando,
nada contente com o que havia acontecido, cercado pelo ódio e dor o homem se fechou e descontou suas magoas no álcool maltratando e destruindo aos poucos o seu próprio filho. 

Sem entender o ocorrido, o menino cheio de ódio de seu pai por estar sendo tratado dessa forma fugiu e começou a viver nas ruas de uma vila distante, o menino começou a matar, roubar e mentir para viver. 
Com o passar do tempo o menino cresceu, cruel e cheio de rancor e junto com seu grupo de companheiros se tornou o Bárbaro mais temido dos sete reinos.. Seu nome era DragonarKill O devastador..





A história de um Curandeiro.


Na vila de Mun-Ra a muito tempo atrás existia alguns sábios antigo.. 
Esses antigos sábios acreditavam que, através de muito estudo eles conseguiram atingir o ''pico'' máximo de sabedoria e através disso eles atingiriam o poder de cura. Após muito estudo envolvendo livros antigos eles perderam a fé que realmente isso seria capaz de acontecer e então desistiram da ideia.
Após muito tempo seu neto (Kalu) perguntou sobre o que seu ''Perseu'' acreditava que era capaz de realizar com seus estudos. Seu Vo nunca perdeu a esperança e contou que a muito tempo atrás eles acreditavam no poder da cura e que esse poder só poderia ser absorvido com muito tempo de estudo e persistência.
Kalu por sua vez com toda a curiosidade que exista dentro dele pediu mais detalhes para seu Vo e como ele conseguiria atingir esse poder de ''cura''. Seu Vo lhe deu um Livro com todas as escritas e como ele seria capaz de conseguir e que só ia depender dele. Kalu depois de escutar isso tudo do seu Vo logo pegou o livro e começou a ler, mas não imaginava que conseguiria com tanta facilidade adquirir esse poder. Após alguns anos de muito estudo e persistência Kalu começou a ver algumas mudanças dentro do seu corpo. Era o poder sendo atingido mas ele não imaginaria o que poderia estar acontecendo, logo ele foi perguntar para seu Vo o que poderia ser e seu  Vo com todo seu conhecimento logo falou que ele estaria tomando posse do poder todo do (Livro) e que era pra ele continuar estudando e absorvendo mais conhecimento sobre.. O jovem persistiu até atingir o limite e conseguir! Logo ele foi falar para seu Vo que tinha conseguido, seu Vo por ser 1 sábio já estava velho e de idade. Kalu queria trazer a juventude novamente para seu Vo Perseu mas ele o recusou e disse: 
Parabéns meu filho, você realmente conseguiu e eu nunca duvidei de você. Não precisa me curar até por que minha idade já chegou e está na hora de você fazer sua jornada. Vá e ajude os necessitados! 
Kalu em prantos respondeu: Tudo bem, irei seguir seu conselho.
Em seguida saiu da sua cidade natal e começou seguir um caminho se destino ajudando os mais necessitados e levando a cura para outros  




A História de Helira o monge guerreiro.

Os primeiros meses de minha vida se passaram em uma aldeia de humanos, e apesar de sermos a única família tiefling la, tinhamos uma vida calma, serena, longe de qualquer guerra e cheia de paz. Meu pai era ferreiro, fazia as armas para caça, e minha mãe costureira, costurava as roupas de todos na aldeia... quer dizer, é isso que eu gosto de imaginar pelo menos.
Quando ainda era bebê e não tinha ideia do que era o mundo, um grupo grande de soldados chegou e praticamente tomou conta da cidade. Vieram atrás de suprimentos, casas pra ficar no caminho das viagens que faziam, qualquer tipo de riqueza com a desculpa que era para o rei, e crianças, para treinar a serem soldados numa guerra em que não tinhamos nada relacionado. Mas é claro, eles não iam deixar um bebê tiefling pra trás.
Assim começou meu inferno, fui levado para muito longe ao norte para um centro de treinamento, um lugar onde a única coisa que não estava congelada eram nossos pensamentos, e mesmo assim, por pouco. Foi onde passei quase todos os primeiros 16 anos de minha existência, treinando para ser uma arma numa guerra sem motivo.